Mon Nom Fitahiana Leong Eli Mathieu

fitahinaleong@gmail.com

numero +261 34 17 069 88
watsapp aussi +261 34 17 069 88

lien linkedin: https://www.linkedin.com/in/fitahiana-leong-b32289334?utm_source=share_via&utm_content=profile&utm_medium=member_android

Je veux une style d introduction de moi un peu comme ca
Je pense résolution. Je parle solutions. L’ingénierie logicielle en est l’expression.
Depuis 2022, j'ai piloté près d'une dizaine de projets professionnels qui ont affûté mes compétences et élargi ma vision. Aujourd'hui Lead Software Engineer chez Ibonia, une fintech basée à Madagascar, je conçois des solutions qui génèrent un impact tangible.